De: maria.santos@empresa.com.br
Para: equipe@empresa.com.br
Assunto: Reunião de Planejamento - Q1 2024
Data: 15/01/2024

Prezados membros da equipe,

Gostaria de agendar nossa reunião de planejamento para o primeiro trimestre de 2024. 

Tópicos a serem discutidos:
- Revisão dos objetivos do Q4 2023
- Definição das metas para Q1 2024
- Análise do orçamento disponível
- Distribuição de responsabilidades
- Cronograma de entregas

Sugiro que nos encontremos na próxima terça-feira, 23/01/2024, às 14h na sala de reuniões principal.

Por favor, confirmem sua disponibilidade até sexta-feira.

Atenciosamente,
Maria Santos
Gerente de Projetos
